Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 23]
Nyonya.
Anda tidak dapat menahan minuman Anda.
Jangan minum lagi.
Namun dia berkata
Dia adalah berkat terindah yang pernah dia dapatkan.
Jadi ini dia.
Aku tidak pernah menjadi apa-apa.
Nyonya,
kamu benar-benar mabuk.
Biarkan aku membawamu kembali untuk beristirahat.
Nyonya.
Ketika aku masih kecil,
ada hari-hari yang begitu pahit hingga aku hampir tidak bisa bernapas,
saat-saat ketika saya pikir saya tidak dapat meneruskannya.
Jadi aku menemukan suatu tempat
dan menyembunyikan diriku.
Aku bersembunyi untuk waktu yang lama,
sampai
dia muncul.
Dia memegang tanganku
dan mengatakan padaku untuk tidak takut.
Kamu telah menjadi cahaya hidupku.
Aku telah menjalani seluruh hidupku untukmu.
Suatu hari, saya ingin bertanya kepada Anda:
saat itu, apakah kamu benar-benar bermaksud menyelamatkanku,
atau aku hanya sekedar bagian dari papanmu?
Apakah kamu ingin aku percaya?
bahwa aku berutang nyawaku padamu?
Tapi katakan padaku,
apakah aku benar-benar berutang sesuatu padamu?
Apakah aku benar-benar berutang sesuatu padamu?
Xiao Huan, apakah aku benar-benar berhutang budi padamu?
Nyonya.
Nyonya,
kamu benar-benar mabuk.
Nyonya.
Saya tidak peduli lagi.
Karena
pria yang menodai ibuku
memiliki identitas yang sangat diagungkan
dia tidak pernah bisa mengucapkannya dengan suara keras.
Mereka semua mengatakan ibuku bejat,
bahwa dia mengkhianati kepercayaan mendiang Kaisar.
Mereka mengikatnya ke tiang pancang
dan membakarnya hidup-hidup.
Namun siapakah yang sebenarnya dikhianatinya?
[Biarkan aku melahirkan pewaris Yang Mulia]
Ibu saya menulis surat dengan darahnya sendiri.
Saat itu, mendiang Kaisar sudah tiada.
Semua orang menginginkan dia mati.
Jadi dia menulis surat darah ini
untuk membuktikan siapa aku,
berharap saya dapat hidup dan tumbuh dengan aman.
Tapi dia tidak pernah tahu
bahwa identitas saya akan disembunyikan.
Itu kalian semua
yang menghancurkan ibuku,
menghancurkanku,
dan membuat kami tidak dapat berbicara sepatah kata pun.
Sungguh keluarga kekaisaran yang baik.
Betapa agung dan agungnya keagungan yang kau miliki.
Nyonya,
Anda tidak boleh mengatakan sepatah kata pun lagi.
Kalau begitu katakan padaku,
apa hakmu untuk berpura-pura menjadi orang benar?
Mengapa kau menipuku selama lebih dari sepuluh tahun,
dan membuatku memberikan segalanya,
mencurahkan seluruh hidupku untuk membalas budi padamu?
Saya juga seorang putri.
Apa yang menjadi hak Anda,
Saya juga berhak mendapatkannya.
Berbicara.
Xiao Huan
mengatakan sesuatu.
Tidak bisakah kamu berdiri dan mengatakan setidaknya satu kata?
Nyonya,
apa yang ingin kamu katakan padaku?
Anda benar.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
tidak ada jalan kembali bagi kita.
Selain membencimu,
Aku tidak punya jalan lain lagi untuk dilalui.
Xiao Huan
untuk kematian ibuku,
Aku akan meminta klan Xiao-mu untuk membayarnya kembali.
[Aula Yaoqing]
Yang Mulia, Yang Mulia Permaisuri,
Wakil Komandan Lu
telah dengan selamat mengantar Ayah Mertua Kekaisaran ke Kuil Fayun
dan menempatkannya di Deer Courtyard.
Bagus.
Perhatikan kebutuhan sehari-harinya dengan sangat hati-hati,
dan jangan biarkan siapa pun mengganggunya.
Ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku hanya berharap ayahku,
saat tinggal dalam pengasingan,
mungkin bisa memahami segala sesuatunya dengan jelas.
Pada waktunya,
ketika semuanya sudah beres,
Anda mungkin masih mengunjunginya.
Deer Courtyard tidak jauh.
Apa maksudmu?
Kemarin saya mendengar sesuatu yang seharusnya tidak saya dengar.
Tapi tenang saja, Nyonya.
Saya sudah memeriksa daerah itu.
Tidak ada pelayan istana lainnya yang hadir.
Kamu harus menjaga rahasiaku selamanya,
dan kenapa
apakah kamu tidak bunuh diri?
Tunggu!
Meskipun mungkin ada beberapa ukuran kinerja di dalamnya,
Saya cukup menyukai cara ini
untuk menunjukkan kesetiaan.
Kematian tidak akan dibutuhkan.
Aku memanggilmu kesini,
dan aku mabuk berat di hadapanmu,
karena saya sudah memutuskan.
Kamu adalah seseorang yang dapat aku percaya.
Saya telah mempelajari seni membaca hati dengan Yang Mulia selama bertahun-tahun.
Mata seseorang
jangan pernah berbohong.
Matamu memberitahuku
kamu akan hidup untukku,
dan mati untukku.
Tapi bagaimana dengan itu?
Pada akhirnya, kamu tidak akan pernah mendapatkannya
hatiku.
Mati demi Guru Kekaisaran
akan menjadi kehormatan terbesar bagi saya.
Aku tidak ingin kamu mati.
aku menginginkanmu
untuk hidup dengan baik demi diriku.
Yang Mulia,
Yang Mulia Permaisuri,
Guru Kekaisaran mencari audiensi.
Kerjakan tugasmu terlebih dahulu.
Saya permisi dulu.
[Wuying Hall]
Yang Mulia, berkah atas Anda.
Apakah Anda membawa obat untuk Yang Mulia?
Memang.
Yayasan Yang Mulia pernah terluka parah sebelumnya,
dan membutuhkan pengasuhan yang cermat.
Sudah beberapa waktu berlalu.
Kamu menjadi jauh lebih kurus.
Yang Mulia bersinar,
keanggunanmu mengalahkan mutiara dan batu giok.
Aku hanya bisa merasa malu di hadapanmu.
Yang Mulia menunggu di dalam aula.
Silakan lanjutkan.
Saya dengan hormat mengantar Yang Mulia pergi.
[Murni dan Tak Bernoda]
Pengajar Kekaisaran Anda,
Sudah cukup lama.
Memang.
Aku belum melangkah ke Wuying Hall
selama seratus tujuh belas hari.
Mengapa Anda datang langsung hari ini untuk mengantarkan obatnya?
Saya datang pertama untuk mengantarkan obatnya,
dan kedua, melapor kepada Yang Mulia
bahwa saya telah memikirkan semuanya dengan matang.
Memikirkan apa?
Saya mengakui kesalahan saya.
Kesalahan apa yang Anda bicarakan?
Kesalahanku
terletak pada melangkahi,
karena kurangnya pengendalian diri,
dan tidak mengenal batas.
Masalah antara Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu
pada akhirnya, adalah urusan rumah tangga Anda.
Yang Mulia adalah Putra Surga.
Meskipun Yang Mulia membawa dunia di dalam hatimu,
kamu masih daging dan darah.
Mengenai masalah Jiangzhou,
itu karena pikiranku yang sempit.
Anda melebih-lebihkannya.
Saya seharusnya tidak mengecewakan harapan tulus Yang Mulia,
dan tidak mengkhianati kepercayaan Yang Mulia.
Untuk selanjutnya,
Aku akan mematuhi posisiku dengan ketat,
dan tidak akan pernah lagi berani menghakimi urusan keluarga Yang Mulia.
Di mataku,
ketulusanmu lebih penting daripada penyesalanmu.
Jika ketulusan yang diinginkan Yang Mulia,
Aku sudah membawanya.
Hadirilah saya.
Sajikan.
[Peta Sumber Air Qi Agung]
Peta jaringan air.
Anda memang berbakat.
Akhir musim panas dan awal musim gugur di dinasti kami
sering membawa banjir besar.
Bahkan wabah belalang tahun ini terkait dengan banjir.
Saya secara khusus menyusun peta saluran air ini
untuk diperiksa oleh Kementerian Pekerjaan Umum.
Anda bahkan mencatat pasang surut setiap tahun yang berlalu.
Anda sangat tekun.
Masalah seperti itu seharusnya ditangani lebih cepat daripada lambat.
Katakan padaku, apa yang terungkap dari tanda-tanda langit tahun ini?
Bisakah kita mulai mengerjakannya?
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia karena telah memberi saya kesempatan lagi.
Saya tidak akan mengecewakan Yang Mulia.
Di dalam hatiku,
Du Tingxin akan selalu menjadi Du Tingxin,
teliti dalam semua yang Anda lakukan.
Yang Mulia berbicara benar.
Apapun yang aku pikirkan
selalu dilakukan dengan presisi yang sangat tinggi.
[Peta Sumber Air Qi Agung]
[Aula Shutong]
Ying, lihat.
Saya telah menyiapkan sesuatu untuk Anda.
Hidangan favorit Anda.
Datang.
Jangan hanya berdiri di sana.
Makanlah selagi hangat.
Qianqing
Katakan padaku, apakah wanita itu sedang hamil?
seringkali tidak nafsu makan,
tidak bisa makan makanan atau teh,
dan tidak bisa tidur malam demi malam?
Itu mungkin.
Ying,
mengapa kamu menanyakan hal seperti itu?
Qianqing
Saya sedang hamil.
Apa... Apa yang kau katakan?
Milik siapa ini?
Yang Mulia, Anda tidak boleh masuk.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Kau binatang buas!
Aku akan membunuhmu!
Berhenti!
Anda menyerbu Wuying Hall tanpa sebab.
Xiao Qianqing.
Sebaiknya kau berikan aku satu alasan untuk tidak menghukummu.
Feng Wufu,
keluar lebih dulu.
Tutup pintunya.
Berlangsung.
Ya.
Ying tidak bersalah terhadap dunia.
Bajingan ini berani menggertaknya,
membuatnya...
Membuatnya hamil.
Mustahil!
Aku tetap murni dengan sang Putri.
Bagaimana dia bisa hamil?
Beranikah Anda menyangkalnya?
Dia sendiri yang menceritakannya padaku.
Kalau bukan Anda, siapa lagi?
Kau pasti telah memanfaatkannya selagi... - Cukup.
Li Hongqing bukanlah orang seperti itu.
Ying sendiri yang mengucapkannya.
Dia sederhana dan jujur ​​pada dasarnya.
Dia tidak akan berbohong.
Jika hal seperti itu benar,
Aku bersedia menawarkan kepalaku.
[Aula Shutong]
Ying.
Bagaimana?
Dokter Kekaisaran berkata
Aku tidak sedang hamil.
Namun Yang Mulia berkata
bahwa aku menderita penyakit cinta.
Penyakit cinta?
Ying,
berlangsung.
Li Hongqing,
Aku tidak melihatmu selama tujuh hari sepuluh jam.
Kamu selalu ada dalam pikiranku sejak saat itu.
Saya tidak bisa makan atau minum sama sekali.
Li Hongqing,
Aku menyukaimu.
aku ingin tahu,
apakah kamu menyukaiku?
Sayang sekali.
Adikku yang lugas dan menggemaskan
akhirnya jatuh cinta pada si tolol Li Hongqing.
Saya ketakutan.
Aku tidak layak mendapatkan penghormatan dari sang Putri.
Ketakutan,
dan kamu masih berani bilang kamu ketakutan?
Qianqing
dialah orang yang aku suka.
Saya melarang Anda menggertaknya.
Itu datang terlalu tiba-tiba.
Hongqing,
kembali dan pikirkan dulu.
Tidak perlu menjawab dengan tergesa-gesa.
Ya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak menyukai saya sekarang.
Bagaimanapun,
kamu akan menyukaiku cepat atau lambat.
Jika tidak ada yang lain, Putri,
izinkan saya untuk menarik kembali pernyataan saya.
Hari ini,
Ying melakukannya dengan sangat baik.
Kamu sangat berani.
Ying,
datang.
Ayo kita masuk dan makan sesuatu.
Dia benar-benar berani menolak adikku.
Yang Mulia, tidakkah Anda akan campur tangan?
Jadi Pangeran Yuzhang berarti
Anda ingin saya mengabulkan pernikahan saat itu juga?
Mengapa tidak?
Apakah adikku tidak layak untuk si bodoh itu?
Suatu pernikahan haruslah dilandasi rasa kasih sayang yang sama.
Anda dan saya tidak dapat memaksa orang lain hanya berdasarkan status.
Pertandingan yang dipaksakan tidak menghasilkan kegembiraan.
Jaga dirimu baik-baik.
Namun apa yang dulunya merupakan pertandingan paksa antara Anda dan Permaisuri
sekarang tampaknya cukup manis.
Zhonglin?
Zhonglin.
Zhonglin,
itu benar-benar kamu.
Saya tidak dapat menemukan Anda selama berhari-hari.
Jadi kamu bersembunyi di sini.
Mengapa kamu datang?
Anda masih berani bertanya?
Kamu berbagi tempat tidur denganku, dan sekarang kamu mulai menjauhiku.
Jika aku tidak datang mencarimu,
apakah kamu benar-benar tidak akan pernah datang kepadaku, bahkan sampai mati?
Omong kosong apa itu?
Siapa yang tidur sekamar denganmu?
Saya mabuk.
Saya tidak ingat apa pun.
Bagus.
Jadi sekarang kamu pura-pura tidak tahu, ya?
Berdiri diam.
Ini berarti meninggalkanku setelah menyesatkan aku.
Tak pernah ada awal. Bagaimana mungkin aku meninggalkan apa pun?
Tidak pernah ada awal?
Lalu semua yang terjadi di antara kami...
tidak ada
berapa banyak yang dihitung?
Zhonglin.
Zhonglin,
tolong aku.
Itu menyakitkan.
Berhentilah berakting.
Aku tidak akan tertipu.
Itu sungguh menyakitkan.
Apa itu?
Itu menggigitku.
Ini gawat. Kamu digigit kalajengking berbisa.
Itu adalah kalajengking berbisa Nanyi.
Untungnya, racunnya tidak fatal.
Tetapi racunnya akan menyebabkan halusinasi.
- Halusinasi? - Cukup.
Saya akan mengantarmu duduk di depan.
Datang.
Zhonglin...
Zhonglin.
Zhonglin,
Aku menyukaimu.
SAYA...
Aku ingin menikahimu.
Begitu cepat.
Racun ini benar-benar bekerja dengan baik.
Beri tahu saya,
apakah kamu juga menyukaiku?
Apakah kamu?
- Apakah kamu? - Ya.
Ya.
Aku tahu kamu juga menyukaiku.
Kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Benar.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kemudian?
Itu saja.
Anda tidak terluka.
SAYA...
Saya tidak pernah digigit sama sekali.
Anda...
Tetapi semua yang saya katakan tadi adalah benar.
Apakah kamu marah?
Zhonglin,
Saya tidak gila.
Aku menyukaimu. Aku ingin menikahimu.
Anda baru saja mengakuinya.
Kamu juga menyukaiku.
Anda tidak dapat menyangkalnya.
Tahukah kamu aku orang seperti apa?
Tentu saja saya tahu.
Anda melihatnya.
aku bertahan
hanya dengan trik curang ini.
Karena saya dari aliran Lingbi.
Jadi, Yang Mulia,
tolong jangan membuat lelucon tidak masuk akal seperti itu lagi.
Saya tidak menyukainya.
Saya tidak bercanda.
Saya tulus.
Kamu sudah berpura-pura mati
dan lolos dari Sekte Lingbi.
Anda sekarang berada di bawah perlindungan saya.
Itu tidak ada gunanya.
Sejak hari saya bergabung dengan Sekte Lingbi,
Saya terjangkit Heartbane.
Racun ini telah menyatu dengan darahku.
Selama Lonceng Heartbane berbunyi,
racunnya akan meledak.
Saya sudah mencoba ratusan
penawarnya.
Tetapi racun ini tidak ada obatnya sama sekali.
Jadi, Xiao Qianqing
Aku akan menjalani seluruh hidupku dalam ketakutan.
Terkejut dengan suara sekecil apapun,
dihantui oleh bayangan,
bahkan suara bel tembaga membuatku takut,
karena takut Heartbane akan meletus.
Seperti inilah saya.
Seseorang seperti saya,
apakah kamu masih akan menikah?
Apakah kamu benar-benar tidak merasakan apa pun?
untuk Putri Ying?
Saya ketakutan.
Saya tidak akan pernah sombong.
Singkirkan rasa takutmu.
Mengesampingkan pangkatnya sebagai Putri.
Anda,
Li Hongqing,
menuju Xiao Ying,
apakah kamu benar-benar tidak merasakan sedikit pun kasih sayang?
Tampaknya Anda pun tidak sepenuhnya yakin.
Saudariku
memiliki sifat pemarah.
Dia mencintai dan membenci dengan ekstrem.
Jika Anda tidak yakin,
Anda tidak boleh memprovokasi dia.
Tapi jika Anda yakin,
Saya tidak keberatan.
Saya mengerti.
Untuk saat ini,
Saya tidak akan menemui Putri Ying.
Sampai aku yakin pada diriku sendiri.
Bagus.
Ibu,
Saya ingin menikahi Zhong Lin.
Saya berharap Ibu akan memberikan restunya.
Pada hari-hari biasa kamu boleh bermain-main sesukamu,
tetapi kamu jangan pernah menikahi Zhong Lin.
Bagaimana jika saya bersikeras?
Lepaskan aku.
Ibu Suri telah mendengar bahwa Nona Zhong pandai dalam kaligrafi.
Dia telah memanggilmu ke istana
untuk menyaksikan keterampilan Anda.
Memanggilku ke istana?
Ini jelas sebuah skema.
Terima kasih atas bantuan Yang Mulia.
Namun,
Saya dibawa ke sini terlalu terburu-buru.
Aku tidak membawa Sikat Rambut Ungu Sanhua kesayanganku.
Saya akan kembali untuk mengambilnya.
Sanhua Rambut Ungu?
Di sini juga ada.
Saya punya kebiasaan aneh lainnya.
Sebelum saya mulai menulis,
Saya harus minum dua cangkir Anggur Sangluo yang saya buat sendiri.
Kecuali Nona Zhong selesai menyalin kitab suci ini,
Pelayan ini tidak bisa membiarkanmu pergi.
Bibi yang baik,
Jika Pangeran Yuzhang mengetahui bahwa aku telah hilang,
dia pasti akan datang mencariku.
Bisakah Anda menanggung akibatnya?
Pangeran Yuzhang
sedang makan malam bersama Ibu Suri.
Dia mungkin tetap berada di istana malam ini.
aku takut
dia tidak akan memikirkanmu.
Silakan lanjutkan.
[Menulis]
Trik kecil seperti itu,
dan kau pikir kau bisa menghadapiku?
Yang Mulia.
Yang Mulia,
tolong ampuni aku.
Itu wanita ini.
Dia merayuku!
Dia milikku.
Beranikah kau menyentuhnya?
Qing,
wanita keji ini
melakukan tindakan tidak senonoh
di kamarku sendiri,
namun kamu membelanya?
Ibu,
taktik istana ini...
Apakah Anda yakin ingin menggunakannya?
pada anakmu sendiri?
[Aula Wuying]
Saya ingin menikahi Zhong Lin
dan mohon pada Yang Mulia untuk mengabulkan pernikahan tersebut.
[Murni dan Tak Bernoda]
Xiao Qianqing
apakah kamu sudah gila?
Seorang wanita asal tidak diketahui,
dengan kebajikannya
ragu.
Kau akan menjadikannya putrimu?
Ibu berbicara buruk tentang Zhong Lin,
namun apakah kamu tahu
bahwa dalam banyak kali saya terjebak,
hidupku tergantung pada seutas benang,
dialah yang mempertaruhkan segalanya
lagi dan lagi untuk menyelamatkanku.
Ada banyak sekali wanita cantik di dunia ini,
tapi di hatiku,
tidak ada yang sebanding dengan keberanian dan kesetiaan Zhong Lin.
Pengabdiannya terbukti nyata.
Dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan menikahi siapa pun kecuali dia.
Aku tidak akan pernah mengizinkanmu menikah
seorang gadis rendahan dari dunia persilatan.
Terutama satu
menguasai cara-cara yang bengkok dan tidak lazim.
Dia bukan gadis dari garis keturunan yang pantas.
Singkirkan pikiran ini dari benak Anda.
Janda Permaisuri berkata benar.
Menurut ritual Qi Agung,
Status Zhong Lin
memang melarangnya menjadi Putri Yuzhang.
Tapi hati Zhong Lin lurus,
dan dia melakukan perjalanan sejauh seribu li untuk menyelesaikan penderitaan Xuzhou.
Dia juga mengambil Frost Blossom bersama Pangeran Yuzhang,
yang dihitung sebagai pengabdian dalam melindungi takhta.
Dia pantas mendapatkan hadiah.
Karena itu,
hari ini aku putuskan
agar Zhong Lin diberi gelar Putri Ding'an,
dan ini harus diberitakan kepada semua orang.
Zhonglin,
sejak hari ini,
Yang Mulia dan saya adalah keluarga Anda.
Jika ada yang berani menyakitimu lagi,
menyebabkan Anda merasa kesal,
Kami akan menegakkan keadilan bagimu.
Aku, Zhong Lin,
terima kasih Yang Mulia
dan Yang Mulia Permaisuri.
Bangkit.
Zhonglin,
Adapun kamu dan Pangeran Yuzhang,
Anda hanya perlu mengikuti kata hati Anda.
Aku bertanya padamu,
apakah kamu bersedia menikah dengan Pangeran Yuzhang?
Yang Mulia,
Saya bersedia.
♪Jepit rambutnya bergoyang...♪
Terima kasih
Yang Mulia untuk keputusan pernikahan ini.
♪Kehangatan sentuhanmu♪
♪Mengubah waktu menjadi lingkaran yang lembut♪
♪Bunga pir bermimpi di bawah salju♪
♪Tahun berganti dan memudar♪
♪Bertambah dan berkurang♪
♪Takdir terukir dalam di setiap garis tanganku♪
♪Matamu menatap taman bunga kami♪
♪Lalu tiba-tiba hujan turun dengan deras♪
♪Mencuci rasa manis dari kelopak buah pir♪
♪Lembut, perlahan, bulat dan jernih, samar namun dekat♪
♪Jepit rambut yang diukir dengan sumpah putih bersih♪
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut♪
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Aroma bunga pir kembali memenuhi taman...♪
Apa itu?
Zhonglin.
Pernikahan yang dianugerahkan oleh Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu,
Anda sendiri yang menyetujuinya.
Anda tidak dibolehkan untuk membatalkannya.
♪Angin sore berhembus lembut♪
♪Air mata lilin bergetar ringan♪
♪ Jatuh pada warna merah di meja riasku…♪
Xiao Qianqing.
Apakah kamu serius padaku?
Tentu saja.
Kamu tidak sedang menggodamu?
Lalu apakah karena kamu kasihan padaku?
Kalau tidak, saya sungguh tidak bisa mengerti.
Anda adalah Pangeran Yuzhang,
berstatus bangsawan,
tidak kekurangan apa pun.
Bagaimana mungkin kamu menyukai orang sepertiku?
Apa salahnya menyukaimu?
♪Surat dari tahun itu♪
♪Tersembunyi di dalam lipatannya♪
♪Adalah musim semi yang belum kering...♪
Zhonglin.
Aku tahu.
Kamu dan aku telah mengembara tanpa istirahat.
Tapi sekarang kita sudah memiliki satu sama lain,
hati kita akhirnya dapat menemukan kedamaian untuk masa depan.
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Aroma bunga pir kembali memenuhi taman...♪
Saya tidak peduli siapa Anda.
Aku hanya ingin kamu tahu
Itu bagiku, Xiao Qianqing
kamu adalah wanita yang paling aku cintai.
Aku menyukaimu.
Dan aku tidak pernah sekalipun berpikir aku akan bisa menikahimu.
Saya sungguh sangat bahagia.
♪Aroma bunga pir kembali memenuhi taman♪
♪Mengisi taman lagi♪
Zhonglin.
Ada sesuatu yang sudah lama ingin saya tanyakan kepada Anda.
Kenapa kamu mengobati Ling Cangcang?
berbeda dari yang lain?
Mungkin karena
dari kecil sampai sekarang,
dialah satu-satunya yang ingin melindungiku.
Kau membawaku ke mana?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Aku sudah menyiapkan kejutan untukmu.
Apakah itu indah?
Konon katanya roh gunung bersemayam di dalam pohon permohonan ini.
Selama kamu membuat sebuah permohonan,
itu akan menjadi kenyataan.
Zhonglin,
cepatlah dan buatlah sebuah permohonan.
Aku tahu aku salah.
Jangan pukul aku.
Zhonglin.
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Maafkan aku, Zhong Lin.
Tidak, Cangcang.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Cangcang.
Saya ingin membuat sebuah permohonan.
Baiklah.
Apa itu?
Aku ingin menjadi temanmu seumur hidup,
untuk memperlakukan satu sama lain dengan tulus,
tidak pernah berpisah.
Itu adalah sebuah janji.
Kalau begitu, hari ini marilah kita bersumpah sebagai saudara perempuan.
Biarkan pohon ini menjadi saksinya.
Baiklah.
Biarkan pohon harapan menjadi saksinya.
Hari ini,
- Ling Cangcang, - Zhong Lin,
membentuk ikatan persaudaraan.
Sejak hari ini,
kita akan berbagi berkat dan kesulitan bersama-sama,
menjelajahi ujung bumi bersama-sama,
dan tidak pernah mengkhianati satu sama lain.
Sejak saat itu,
kami menjadi saudara angkat,
tak terpisahkan sejak saat itu.
Jadi dia memotong semua lonceng itu untukmu,
tanpa pertanyaan.
Tersentuh, bukan?
Saya mengerti.
Komandan Li.
Aku melihat lingkaran hitam di bawah matamu akhir-akhir ini
dan khawatir Anda tidak tidur nyenyak.
Jadi saya membuat kantong teh penenang ini untuk Anda.
Itu adalah tanda kecil rasa hormatku.
Komandan Li,
mohon diterima.
Jangan terima!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apakah karena dia kamu tidak menyukaiku?
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪